Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(қоңырау дыбысы)
Сау болыңыз
Қош бол сау бол Ча бай Инья
Мияу ~ Бынья Бынья ~
Уф...
Қатты жақын қашықтықтағы шайқаста ол дерлік ешқандай осал тұс қалдырмайды—
Амансың ба? Ария президенті
Менің құстармен дос болу жоспарым орындалмай жатыр.
Уф...
Президент Ариядан бас тартпай барымызды салайық
Сенсең, бұл Ғажайып
Мен де мүмкіндігінше тезірек
Мен Прима Ундин болу үшін көп жұмыс істеуім керек.
Енді жаттығуды орындаңыз
Уфуфу Ай Чан, сен қатты толқыдың.
Иә, мен бойдаққа көтерілгеннен бері.
Мен қатты толқып тұрмын
Олай болса, бүгінгі жаттығуға кетейік. Алдын ала рахмет.
Иә
Аква су планетасындағы Нео Венеция
Бұл бір кездері Мангом болған Венеция қаласы.
Көшірілген қала сияқты көшірілді
Жаңа мен ескі араласады
Уақыт баяу өтіп, кейде ғажайыптарға тап болатын қала
Бұл қаланы аралаудың ең жақсы жолы - жартылай жартылай жартылай саяхат.
Біз Undines деп аталатын ұшқышпыз.
Менің Aria компаниясында мен және Акари Мизунаши
Менің кіші қызым Ай Чан саған айналады көрсетеді.
Кәне, бірге тамаша саяхат жасайық.
♪〜
〜♪
Бұл екеуін кездестіргеніме көп болды.
Прима Ундин рөліндегі Элис пен Айка
Сіз тамаша жұмыс істеп жатырсыз.
А, бұл мысық~
Иә, өтінемін
Бұл үш адам қалай кездейсоқ кездесті?
Мен бұл Акваның маған берген кереметі екеніне сенімдімін.
Миракуру?
Алисия белсенді болған кезде
Мен күнде асығыспын...
Ахи… Бұл кесте
Осы қарқынмен, Алисия, сен демалуға уақыт таппайсың.
Bui~
Тез толыққанды адам болыңыз—
Мен де саған көмектесуім керек.
Ах~ Ах...
Сәлем Акира-сан
Фу (Акари) Эх~
Үйде істеу керек нәрсе жоқ па?
Жоқ, мен кездейсоқ өтіп бара жатырмын.
Мүмкін сенің Алисияға қатысың бар шығар?
Қазіргі... А, мен бүгін...
Иә, бұл Алисияның жасырын туған күні.
Мен оны мүлде байқамадым
Өйткені Акари-чан Мэнхомадан.
Мен бұған көмектесе алмаймын
Aqua күнтізбесінде бір жылда 24 ай бар.
Сіз туған күніңізді 12 айдан кейін де тойладыңыз.
Иә, бұл құпия туған күн.
Алисияның туған күні 30 қазан.
Өйткені бүгін 30 ақпан...
Бүгін Алисияның жасырын туған күні.
Сол үшін маған сыйлық беруге келдің.
Аа, жоқ, мен бүгін біраз уақыттан кейін бірінші рет жарты күн демалыс алдым...
Жүзі мұңайып жұмыс істеп тұрған жігітке
Мен мұнда сені мазақ ету және өзін көрсету үшін келдім...
Фу
Алисия, бүгінгі тұтынушы соңғысы.
Кешкі сағат 18:00-дегі Гондола қауымдастығының жиналысына дейін тегін.
Кешіріңіз. Ой, ей!
Негізі Афина да келуі керек еді.
Менің шұғыл жұмысым бар сияқты.
Дегенмен, 11 жасыңдағы кезіңмен салыстырғанда бетің біраз өзгерген болар
А, иә, иә.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, бұл Aria компаниясы.
Акари-чан?
Ах, Алисия.
Кешіріңіз, бұдан былай мен Гондола қауымдастығының қонақтарымен сөйлесетін боламын.
Мен саған айнала көрсетуім керек еді.
А... иә
Жиналыс түнде болады, сондықтан мен бүгін үйге қайтайын.
Ах...
Олай болса, сіз тұтынушыны күтіп отырсыз.
Иә
Акира-сан (Акира) Олай болса.
Bui?
Кешкі уақытта менде үйде жаттығу бар.
Мен үйге жайлап бара жатырмын
Мен саған сыйлық қалдырамын, ертең оны маған бер.
Ах...
Акира-сан (Акира) Иә?
Осыдан кейін мен өз бетіммен жаттығым келеді.
Менімен келе аласыз ба?
Өз бетінше оқыту?
Иә, әсіресе Алисия жиі қолданатын курстар.
Ах...
Уф...
Әй, айтайын, менің басшылығым қатал.
Уау
Цуки… Цуки…
(қоңырау дыбысы)
Рахмет, Акари-чан, қайтайық.
Иә
Негізі бүгінгі мақсатым саған сыйлық беру емес еді.
Ах...
Біз бойдақ кезімізден бірге болдық
Еңбек етіп, прима бол
Олар үш ұлы су перісі деп аталды.
Бірақ үшеуміз кездесеміз...
Тек сол қиын болды...
Сондықтан мен бұл керемет деп ойлаймын.
Үшеуміз бірге кездесетін уақыт өте маңызды.
Сол күндерге қайта оралғым келмейді.
Мен неге таң қалдым
Мен бүгін үшеумізбен кездескім келді.
Ах...
Бұл өте аянышты.
Ол кішкентай қыз емес.
Ах, о, о…
Ах...
Алисия
(Афинаның ән салған дауысы)
бұл... а
Афина
Буйбуича~
Ху (Акари) Е...
Құрметті қауымдастық мүшелері, мен Химеядан келген Акира Э.Ферраримін.
Ах...
Бір сәт дөрекілігім үшін кешіріңіз.
Ал, Алисия!
Ах...
(Ер адам) Бұл жауыз!
Уф...
Акира-сан
Туған күніңмен Алисия!
Қош бол
Хэхе…
Қош бол, сау бол
Рахмет, бәрі Акари-чанның арқасында.
Жоқ—
Бұл Миракуру. Бұл керемет, Акира-сан.
Ахахахха
Бұл артық айтқандық, Акари-чан.
Ха... ха...
Бірақ бұл шынымен де ғажайып.
Егер өзіңді жақсы ұстасаң, мен саған зиян тигізбеймін.
Мұны айтқанда Акира күлді.
Алисия да, Афина да —
Сол кездегі күлкің кішкентай қыздың күлкісі сияқты еді.
Бұл өте жақсы.
Иә
Мен де... Мен де бір күні...
Алисия үшін Акира мен Афина
Акари-сан үшін, Айка-сан және Алиса-сан сияқты біреумен...
Біз кездесеміз деп үміттенемін
Иә, мен де Ай Чанды кездестіретінімізге сенімдімін.
Айня~
Өйткені бұл Ғажайып Аква планетасына келді.
Ха... иә
Біреумен кездескіңіз келсе кездесе білу
Даусыңды естігің келген кезде ести білу
Кейде сіз бұл ештеңе емес деп ойлайсыз
Бұл керемет Миракуру болуы мүмкін
Енді мен Ай Чанмен біргемін,
Сен бүкіл отбасыңмен бірге осыған көшіп алғаның дұрыс.
Хмм, қанағаттандым (2-тұтынушы) Гондола ең жақсы~
Акари-сан Пунюпу-и
Бұл қиын! Бұл Миракуру!
Ай-чан Тұтынушы...
Ах, кешіріңіз.
Еңбегіңіз үшін рахмет. Маған қол ұшын беріңіз.
Рахмет, керемет нәрсе болды.
Иә, бұл қала ғажайыптарға толы.
Мен түсіндім.
Біз Миракурумен де кездестік.
Сол үшін мен ертең шамам келгенше жүремін.
Бұл Гаттен (Акари) Уфуфу
Рахмет~
Сізге көп рахмет
Қай жерде тамақтану керек?
Мен Китараны қолданып көргім келеді (1-тұтынушы) Ах, жақсы...
Ай Чанның Миракурусы ше?
Аа, дұрыс.
Тыңдашы, Акари-сан.
Керемет, ғажап, ғажайып нәрсе болды.
А, қызық, бұл не?
Сәлем, президент Ария
Сүйкімді!
Президент Ария қатты толқыды
Бұл шынымен жұмбақ.
Мүмкін мен...
Мен Акваның кереметіне кіретін жерді тапқан шығармын.
Не? Не? Не болды?
Ах...
Сәлем~ (Ер адам) Йо
Жалпы пікір жақсаруда.
Шынымен бе?
Қолыңнан келгенін істе~ Рахмет
Жұмысыңызға сәттілік, ағай да!
Уау
Фу мфуфуфуфуфу
Мен керемет күн болатынын сеземін.
Жоқ, жоқ, мен мұндай нәрсеге риза емеспін.
Практика
Бұл мүлде ақау…
Иә?
Осындай жерде аллея болды ма?
Ах...
Мысық…
Жоқ, бұл... Кэйт Сит
Ха ха ха...
Қош бол... қош бол~
♪〜
〜♪
Міне...
Қош бол
Оның мұндай жерге қосылғанына сене алар емеспін...
Президент Ария, сіз білесіз бе?
О
Е...
Мияу~ Мияу~ Мияу~
Хаа, бұл өте жақсы, мен оны жоғалтып алдым деп ойлаймын.
Иә? Мияу мияу!?
Мен мысықтың бізді жайып салатын адам емес екеніне сенімдімін.
Муо!
Мүмкін сіз Кейт Ситті іздеп жүрген боларсыз?
ше? Кейт Ситті іздеп жүрсіз бе?
Ах, Aria компаниясының жаңа мүшесі.
Не? Ах... сендер балалар...
Мен Азуса Б. Макларенмін
Химейя филиалында филиал менеджері маған тікелей басшылық береді.
Өзім айтсам да, болашағы зор қор.
Аня Достоевская
Қызғылт сары планетада мен Алиса-сенпайға қарыздармын.
Аа, мен Айно Аймын.
Мен білемін~
Не? А... неге...
Әжеден бері ұрпақтан-ұрпаққа жалғасып келеді.
Цутара, беделді Aria компаниясына жаңадан келген
Мен қызықпын және оны қараймын.
Иә, тексеріңіз. Егер бұл біртүрлі жаңа жігіт болса...
Сібірге жіберілді
мен Токио вокзалына дейін шамамен бір жарым сағат Шинкансенге отырдым
Сібір қайда орналасқан?
Мен шынымен білмеймін.
Мұны қалай тексересіз?
Гондола қауымдастығының тіркеу деректері
А... түсіндім.
Және филиал басшысынан алынған ақпарат бойынша.
Бұрынғы жартылай тегін шабандоз...
Дегенмен, Aria компаниясының керемет күші менің ойымды өзгертуге көмектесті.
Екеуің мысық іздеп жүрсіңдер ме?
Солай ма?
Осы жерде көк көзді мысық пайда болады деген қауесет бар.
Біз қазір Himeya Main Store президентін іріктеу үстіндеміз.
Мен көремін~
Сонда Ай Сан Кэйт Ситті іздеп жүр еді ғой?
Ахахаха мүмкін емес
Мен бұл туралы Алиса-сенпайдан да сұрадым.
Ай-сан керемет жұмбақ кездесулер бойынша Акари-саннан кейінгі екінші орында тұр...
Мүмкін...
Мен бұрын көлеңке көрдім деп ойладым.
Сосын қуанып, артымнан қудым да, осында келгенде.
Мен біртүрлі нәрсе айтып тұрмын ба?
Жоқ, иә! Тамаша! Хаа~
Жарайды, бірге іздейік, жарай ма?
Бұта емес
Филиал менеджері басым күшпен шабуыл жасайтынын жиі айтады.
Бұл керемет нәрсені сезінудің тамаша мүмкіндігі.
Енді бір сәт бірге ойнайық.
Фу Инаиши
Осында тағы барайық.
Хаа, рас па?
Күтіңіз~
Хаа һаа һаа…
Мен енді жүре алмаймын
Әдемі қыздардың демалатынын білмейсің бе?
Кешіріңіз.
Өте керемет... қорқынышты
Шай ішкіңіз келе ме?
Иә, бар! (Аня) Мен күттім.
Күткеніңізге рахмет, Президент Ария.
Пуджа!
Хаа~
Мен ақыры дем аламын~
Кеш болды, бірақ Азуса-чан, мен бүгін көп жаттығу жасаған жоқпын.
Айка-сан саған ашуланбайды ма?
Няня!?
Жоқ... бірақ жағдайға байланысты
Мен жаңа президенттікке үміткер болу үшін мысық іздедім...
Мен негізінен Кейт Ситті іздедім.
Мияу мияу...
Алиса-сенпайға қарағанда, Айка-сан қатал.
Қандай жаза күтіп тұр...
Уф, бұл сөзсіз жаман.
Ум (2 адам) Иә?
Екеуің бірге жаттығу жасайсыңдар ма?
Иә, иә (Аня) Дәл солай.
Хаа~ Ум... уф! Мен де саған қосылғым келеді!
Өтінемін...
Хехе, әрине!
Акари-сан, бұл мүмкін бе
Менің ойымша, бұл Кэйт Сит маған берген ғажайып.
Иә, дұрыс, мен сенімдімін
, солай ма?
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Кэйт Сит?
Ол әлі бір жерде мені бақылап отыр.
Ах, енді ойласам...
Акари-сан, сен Кейт Ситпен қайта кездесе алдың ба?
Егер өзіңді жақсы ұстасаң, мен саған зиян тигізбеймін.
Ах...
Бұл мен үшін соңғы рет болды...
Хмм, Кейт Сит.
Иә, соңғы кездері сені мүлдем көре алмай жүрмін.
Қандай ұят.
​​Хмм.
Мүмкін енді кездесе алмайтын шығармыз?
Эх~ Пуикю~
Біз прима болғымыз келеді.
Бұл ересек адам болуды білдірмейді ме?
Сонымен балалар ғана көре алатын дүниеден...
Бұл оқуды аяқтау керек дегенді білдірмейді ме?
Хмм...
Егер солай болса, мен сізбен соңғы рет болса да кездескім келеді.
Хаа
Бай-нябай
А, мүмкін...
Не? (Акари) А...
Фу, кеттік.
Қараңдаршы, мына жерде.
Нео-Венецияның жеті кереметінің бірі: бақытсыздық тасы
Бақытсыздықтың тасы?
О, мен білемін.
Бұл тас Мэнгомның Венециялық анекдотын қайта жасады.
Бұл өте әйгілі тас.
Хехе~ Жүріп жүргенде бәрі бір-бірінен қашып жүреді.
Иә, бассаң жамандық болады...
Жаман деген не?
Бұл бәрібір жақсы емес.
Бұл қорқынышты тас.
Міне кеттік!
Иә, кішкентай бала ма?
Эйя
Ах!
Мен бақытсыздық тасына міндім... (Акари)
Мына қыз не істеп жатыр?
Ештеңе болған жоқ, мүмкін деп ойладым.
Иә?
Жарайды. Мен оны бала кезімде талай рет басқанмын, бірақ...
Ерекше ештеңе болған жоқ.
Дұрыс, мені қорқытпа~
Бірақ мен Акари-сенпайдың қасында болсам болар деп ойладым.
Қорқынышты эксперименттерге жол берілмейді!
Иә?
Аа, бұл қазірдің өзінде ұзақ
Айка-чан, сен бүгін кішілерге сабақ бересің...
Нана... Мен ұмытып кетіппін.
Мен мектепке баруым керек.
Онда кездескенше, мен барамын.
Қош келдіңіз, сәттілік тілейміз
Жарайды, мен де жұмысқа қайта оралуым керек.
Пуйпуича~
Нео-Венецияның жеті кереметінің бірі, бақытсыздық тасы...
Пуи~
Біз мінеміз бе?
Пуи!?
Мүмкін сіз Кейт Ситпен кездесе аласыз.
Бай-нябай
Жарайды
Ей! Пуи
Уф...
Ах...
Фу Ештеңе болмайды, президент Ария.
Байча~
Мен Кейт Ситті енді ешқашан көрмеймін деп ойлаймын.
Мен өзімді аздап жалғыз сезінемін.
Иә? Сау бол...
Байняпай?
Ах...
Хе...
Мен сені кездестіргеніме қуаныштымын.
Мен сені іздедім
Сізбен қайта кездескеніме өте қуаныштымын.
Келесі жолы мен сені көруге келемін.
Хехе, қай жерден таныссам болады?
Сол тасты тағы басайын ба?
Уф...
Қайта кездесе алмаймыз ба?
Енді ешқашан емес пе?
Маған бұл ұнамайды.
Ах...
Әрқашан осында...
Уф...
(Ер адам) Бұл жауыз!
Ұмытпаймын Мен сені ешқашан ұмытпаймын
Егер өзіңді жақсы ұстасаң, мен саған зиян тигізбеймін.
Сонымен—
Біз мұнда мәңгі бірге болдық.
(суға секіру дыбысы)
Ах...
О
Ах... Президент Ария
Байча~
Ах...
Егер өзіңді жақсы ұстасаң, мен саған зиян тигізбеймін.
Байча~
Бұл әдемі~
Иә
Мүмкін осының бәрі Миракуру шығар.
Жарқырап тұрғаны сондықтан шығар деп ойлаймын.
Мен көремін.
Ай Чанның бүгін алған ғажайыптары жарқыраған кездесу.
Иә
Үшеуміз көп жаттығып, Прима Ундин болуды мақсат етеміз.
Бірақ мен әлі күнге дейін Кейт Ситпен кездескім келеді.
Қашан кездессек те, қоштасатын уақыт әрқашан келеді.
Бірақ сол күні мен Кэйт Ситпен қоштасуым керек еді.
Ай Чанның арқасында мен қайта кездескендей болдым.
Мүмкін махаббат сезімі
Мүмкін бұл Ғажайыпты шақырып жатқан шығар.
Э? Хмм…
Есікті бастайық
Байча~
О, Президент Ария, қайырлы таң.
Пуйпуи пуя~
♪〜
〜♪
Гондолалар қауымдастығына жұмысқа өтінім жіберіп, көше плакаттарын жасаңыз.
Пуйпуи
Әрине, әңгімелесу және тәжірибелік емтихан міндетті болып табылады.
Менің Aria компаниясына лайықты балам бар.
Біз мұқият және мұқият таңдауға міндеттіміз.
Компанияға қосылуды сұрайтын электрондық пошта? Пуи?
Бұл №1 өтініш беруші, Президент Ария.
Кю~и
Ах... Мэнхомадан...
Сіз жаңа ғана дүкеніңіздің алдында жұмыс туралы хабарландыру жарияладыңыз, солай емес пе?
Пуикюи
Біз басты бетке әлі ешқандай жалдау жариялаған жоқпыз.
Осы уақытта...
А... аааа... Өзімнен озып кеткенім үшін кешіріңіз.
Неліктен бізге қосылғың келеді?
Мен Ундинді әрқашан таңдандырдым.
Интернеттен Aria компаниясының суретін тауып алғанымда...
Мені қандай да бір себептермен шақырғандай сезіндім.
Сіз білуге ​​уақыт бөлемін дедіңіз.
Мен өзіме қайшы келетінімді білемін.
Бірақ неге...
У… Уу…
Иә?
Сол кезде мен қатты қорықтым, бұл қыз ғой.
Ах...
Өйткені, бұл декорация ерекше.
Мм... екеуміз көптен бері біргеміз...
Айка-сан мен Алиса-санға тәнті болдыңыз ба?
Иә? Жоқ, әсіресе!
Бірдеңе болса, филиал менеджері маған ғашық деп ойлаймын.
Orange Planet – компания белгілейтін әдет.
А... Мен өзім таңдай алмаймын.
Сондықтан сіз таңдаған аға буынның түрі маңызды мәселе болып табылады.
Талантым болса да, мені үлкендер танымайды.
Кейбір балалар жұмысын тоқтатады.
Ех... солай...
Сонымен, біз—
Сәтіңізді құр жібермеу үшін бар күшіңізді салуыңыз керек.
Иә, мен бұл кездесуге ризамын.
Иә, үшеуміз міндетті түрде Прима Ундинге айналамыз.
Иә?
Президент Ария! Осыны ұстаныңыз
Бубубубубубу~!
Хаа…
Годоланың жанынан өту
Мен білмейтін дүниелер әлі де көп.
Хехе, мен де солай, өйткені қала өзгеріп жатыр.
Егер Примаундин сізбен бірге жүрсе—
Бұрын жолаушылар бойдақ болса да мінуге мүмкіндік беретін жүйе болмаған.
А... солай ма?
Жасөспірімдерді оқыту үшін біреу...
Уақыт өте ол жайылып, жағдай біртіндеп өзгере бастады.
Бұл дұрыс
Аты-жөнін де білмейтін көп адамдардың сезімі
Менің ойымша, олар бізді қаланың сезімімен қолдап жатыр.
Мияу мияу... Бұл... (Аня) А...
Ұятты өсек...
Иә?
Ахахха, жақсы, жақсы, уайымдама~
Кенет бұлтты болды.
Бұл маусымда көмектесу мүмкін емес.
Жақында Aqua Alta келеді емес пе?
Aqua Alta...
Гондола өтеді (3 адам) А...
Сол күлімсіреп, ән салған дауыс бәрінің көңілін жұбатады.
Түсіндім~ (Аня) Бірақ...
Иә?
Афинаның алдағы музыка фестиваліндегі ерекше өнері—
Оны Алиса-сенпай да асыға күтті.
Мен кенеттен бас тарта алмайтын жұмысқа орналастым...
Ал... Жарайды, ол күні тым бос емес едік.
Филиал меңгерушісі де қайда екенін білмейді.
Бізде де толық брондалған.
Бұл көмектесуге болмайтын нәрсе.
Ах! Буй?
Не болды?
Біз керемет жасаймыз
Ғажайып жасағың келе ме?
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Aqua Alta
Aqua Alta Миракуруны әкеледі
Керемет нәрсе іске қосылған сияқты.
Жүру? (Аня) Бұл бұта емес.
Хаа һаа һаа…
Ах...
Ах~ Міне келді~
Бұл Aqua Alta, Президент Ария~
Аква ғажайыптарға толы.
Енді операция басталады.
О! Сау бол ча!
Қайырлы таң
Ах, Акари-сан, қайырлы таң.
Сау болыңыз
Aqua Alta Иә!
Бүгінгі жұмыс тоқтатылады.
Иә, бүгін балконда демалып күн өткізгіңіз келе ме?
Жоқ! (Акури) Е~
Мен шығайын деп жатырмын.
Ахи... Сонымен, түскі асқа бірге құймақ жасағыларың келе ме?
Пісіруге болмайды! (Акури) Е~
Өкінішке орай, бүгін бізде түскі ас бөлек болады.
Олай болса, кешкі ас әзірлейік.
Жоқ, мұны жасамаңыз.
мен Токио вокзалына дейін шамамен бір жарым сағат Шинкансенге отырдым
Мен сізге кешке хабарласамын.
Акари-сан, өтінемін, оған дейін демалыңыз.
Бай-чай
Иә
Енді мен сендердің әрқайсыңдар өздеріңе тапсырма алғандарыңды қалаймын.
Қарастыру үшін дұға етіңіз
Түсінікті!
Айка-чан мен Алиса-чанның бүгін кешке дейін жоспарлары бар ма...
Ай Чан да бос емес сияқты.
Мен сол ыстық бұлаққа келесі жолы барлығына ыңғайлы кезде барғым келеді.
Теңізде жүзген жақсы емес пе? Сондай-ақ тәжірибе үшін.
Мүмкін болса, Алисия мен әжем менімен бірге жүрсе екен.
Орындалмайтын тілектер жүрегімде жинала береді.
Сонда да бір күні, бір күні соны ойлауды тоқтата алмаймын.
Бұл біртүрлі.
О, электрондық хат.
Ай Чаннан
Е...
Акари-сан, жақсы демалдың ба?
Сағат 5-те осында келіңіз.
Мен күтемін.
Өлімдік күнәлардың кардиналының оң қолы.
Ах...
Ах~
Ах, Акари-сан, қош келдіңіз.
Қош бол
Мен сені күттім. (Аня) Өтінемін, осында кел.
Партия? иә!
Бүгін бір нәрсенің мерейтойы ма?
Жоқ, бұл қарапайым күн.
Кәдімгі күні кеш? Өте жақсы~
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Иә, кенже? Әй... Айка-сенпай
А... міне!
Е...
Демек, Айқа-сенпайды да сенің кіші балаң шақырған екен?
Дұрыс. Ойланып жүр ме екен деп ойлаймын.
Айка-чан Алиса-чан
...Мияу! Баба...
Баа!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Түсіндім, бүгін әркімнің бір шаруасы бар...
Қысқасы, бұл солай болды.
Бұл үлкен, мінсіз қылмыс.
Паа~
Әлі де біраз орындық қалды.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Сонымен... мүмкін, балалар?
Ах...хехехе
Сіз Алисия мен басқаларды шақырып жатырсыз ба?
Иә! (Айка) Ия!
Уфуфуфу (Акира) Мен сіздің бақытты сезінетініңізді түсінемін.
Бұл Алисия емес, Акира және басқалары шығар.
О, тәңірім.
Алисия әже
Бүгін мені шақырғаныңызға рахмет.
Өте керемет
Мен істеймін, балалар.
Күнделікті ризашылықпен қолымнан келгеннің бәрін жасадым.
Афинада музыка фестивалі туралы жиналыс бар.
Ертерек бітіремін деп, асығыс келеді.
Егер Афина-сенпай мұны істей алса, бұл Миракуру болар еді.
Міне, біз көп адам жинағанымыз өте жақсы.
Иә, жеткілікті.
О, жақсы иіс. Менің ойымша, бұл раушан шайы.
Иә
Уууу, бұл Ай-чандар әкелген Ғажайыптың иісі.
Ұятсыз жолдар жоқ~ (Акари) Ех~
Рахмет, өте дәмді болды.
Бірақ осылайша үш компанияның синглы...
Бірлескен жаттығу үшін дос болғанда не болады?
Біртүрлі байланыс екен, әже.
Дұрыс~
Менің президент Ариямен кездесуім уақыт өте келе баяу өсті.
Мен мұндай тамаша кездесуге әкеледі деп ойламаппын.
Өзін өте бақытты сезіну
Мен болашаққа үмітпен қараймын.
Ах... Алисия
Ах...
Сіз шаршаған болуыңыз керек.
Қолданыстағы жүйені өзгерту оңай емес
Ах... жүйені өзгертіңіз
Келешек тындыруға арналған
Біз Prima жылжыту жүйесін және басқа да нәрселерді өзгертуге тырысамыз.
Керісінше, бақытты кездесулер болады.
Кездесулер болашаққа тосқауыл қоюы мүмкін
Егер лоцмандық саланың жүйесі оны...
Сіз өзгеру керек деп ойлайсыз ба?
Дегенмен, 11 жасыңдағы кезіңмен салыстырғанда бетің біраз өзгерген болар
Кездесудің маңыздылығы туралы кім көбірек біледі?
Алисияның өзі
Көп ұзамай бізді үш ірі су перісі деп атай бастады.
Маған гондола қауымдастығының өтініші келді.
Тіпті сыпайы түрде бас тартқаннан кейін де...
Бірлестік мүшелері бізге жиі келіп тұрады.
Келесі 10 жыл, 100 жыл және т.б.
Ұшқыштар өнеркәсібі мен ұшқыштар үшін.
Мен оның мәнін ынтамен түсіндіріп жатқанда, мен өзімді қиналып қалдым.
Сондықтан мен оны көргім келеді деп шештім.
Бубубува
Президент Ария, мен гондола қауымдастығының мүшелері бізді күтетінін естідім.
Бос емес кезде компанияны сеніп тапсыра алатын кіші оқушыны іздеймін.
Мен өскенге дейін
Фу ах... кіші
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Мені шақырып жатқандай сезіндім.
Менің Акаримен кездесуім мен күтпеген сөзден басталды.
Сондықтан баратын жерді таңдауға өзіңізді мәжбүрлемеңіз, баяу жүріңіз.
Мен жақсы көретін осы ария компаниясында
Осы баламен бірге жайлап өсейік.
Мен осылай ойладым
Уау, сондай сүйкімді~ Бұл не?
Түнгі жарық қоңырауы
Ахи~ Мен оны бірінші рет көріп тұрмын~ Ой, қызық екен
Танто Грацце…
Не... бұл не?
Осы Аквада төрт мезгілді бірге өткізейік
Бірте-бірте ерекше адамға айналасың.
Бұл өте қолайлы уақыт болды
Өте маңызды және сүйікті кеңістік
Қарапайым күнделікті өмір... Дүниенің көрінісі...
Әдемі жарқырайды
Сиқырдың астында қалғандай
Мен бұл орны толмас сәтті жоғалтқым келмейді
Мәңгілік жүре бер
Егер мен сиқырды қолдансам...
Мен уақытты тоқтатқым келеді.
Фуфу
О, бұл...
Уфуфу Мен оны өзіммен бірге алып келдім, бірақ ол енді жанбайды.
Сәлем, Акари-чан
Яко Сузумен қоштасқанда қандай сезімде болдыңыз?
Мен сондай жалғыз болдым.
Қоштасу қашанда мұңды
Осы түнгі жарық қоңырауымен де... Гондола мырзамен де...
Мен соншалықты жалғыз және қайғылы болдым.
Бірақ—
Бұл жақсы нәрсе шығар, Алисия.
Ах...
Жалғыз болсаң... Соғұрлым мұңаясың...
Себебі ол менің сүйікті адамым болды.
Бұл өмір бойы жалғасатын сияқты.
Осы аквамен жарқырап тұратын сүйіспеншілікке толы қатысу
Сондықтан менің мұңды сезімдерім де...
Бұл бақытты адам болудың белгісі.
Жүрегімде жинақталған тоқырау ериді
Тәнім мөлдір, түсің.
Акваны ақырын орап жатқандай.
Алыстағы көк теңіздей
Рахмет сізге Акари-чан
Ахахха Акари-чан маған солай деді ме?
Иә
Жалғыздық пен мұңды болу – бақыттың белгісі... Бұл сөзсіз.
Алиса да орта мектепті бітірді.
Біз де дайын болуымыз керек.
Сізді күтіп тұрған тек Гондола қауымдастығы ғана емес, ол да...
Иә
Олардың барлығы жақсылыққа толы.
бұл... (Акира) Иә.
Мен енді бір орында тұра алмаймын
Иә
Жаңбыр тоқтады
Ах...
Олай болса, бастайық.
Иә
Сиқыр ериді
Тоқтап қалған уақытым қайта жылжи бастайды.
Хмм... мм
Сіз ояусыз ба?
А... арман?
Сіз қандай түс көрдіңіз?
Уфу Сағынышқа толы кездесу туралы арман
Ах... хехе?
Мен өзімді еркін сезінгеніме біраз болды.
Жоспарлаған үш адамға рахмет.
Афина, сен келе алмадың.
Мен оны асығыс аяқтай алмаймын.
Мен күткендей
Бірақ сенің арқаңда тілегімнің дәні бұзылмай қалды.
А... Тілек дәні?
Иә, орындалмаған тілектің дәні
Жүрегімде қалып, үміт нұрын шашып келеді.
Өзіңіз өшірмесеңіз, толқу мәңгілікке жалғасады.
Бұл қуанышты жағдай емес пе?
Сондықтан сіз ол тұқымдарды сақтайсыз.
Ухухуху, бұл біртүрлі.
Мен ешқашан орындалмайды деп ойлаған тілегім
Кейде түріңді өзгертіп, кенет бетіңді көрсетесің.
Мен оны асыға күтемін.
Келесі жолы барлығымызды біріктіруге тырысайық.
Мүмкін келесі жолы гондола кешін өткізетін шығармыз.
Жақсы~
Ах...
(Афинаның ән салған дауысы)
Афина Сенпай
Бұл үлкен ғажайып
Бүгін Ай Чан және басқалар жасаған Миракуру мерейтойы.
Ұятсыз жолдар жоқ
Содан бері біз қосылдық...
Иә
Әрқайсымыз жүретін жолдар қиылысып, жаңа жолға айналады.
Қайтадан кету
Құттықтаймыз, Алиса
Апельсин ханшайымы жоқ
Бүгіннен бастап сіз Prima Undineсіз.
Құлап қалсаң, қабылдамаймын.
Мәртебелі болашақ патшайым
Иә!
Мен сені кездестіргеніме өте қуаныштымын
Рахмет саған менің Аквамарин
Ах... Аквамарин...
Алыс көк
Бугья~
Өйткені мен өз жолымды тоқтаусыз жүріп келемін...
Мен сені кездестірдім
Сондықтан біз жаңа сыйлыққа қарай жылжуды жалғастырамыз—
Жаяу жүру
♪〜
Енді ескек есуді бастайық
Біздің болашағымызға
Қош бол
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory